Repository: LikaloLLC/docsie
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Analytics
ja: アナリティクス

source: For organizations managing complex documentation at scale
ja: 大規模で複雑なドキュメント管理を行う組織向け

source: 40 Team Accounts
ja: 40チームアカウント

source: 5 Documentation Portals
ja: ドキュメント

source: 500 AI Writing Actions/month
ja: 月間500回のAIライティングアクション

source: AI Chatbot (24/7 Support)
ja: AIチャットボット（24時間365日サポート）

source: Image Annotation
ja: 画像アノテーション

source: Advanced Analytics Reports
ja: 高度な分析レポート

source: Granular Permissions
ja: 詳細権限設定

source: Editorial Style Guide
ja: 編集スタイルガイド

source: Support Ticket System
ja: サポートチケットシステム

source: 1.6M Auto-Translations/month
ja: 月間160万件の自動翻訳

source: 100 GB Storage
ja: 100 GBストレージ

source: All Premium features
ja: すべてのプレミアム機能

source: Custom solutions for enterprise-grade security and control
ja: エンタープライズグレードのセキュリティと制御のためのカスタムソリューション

source: 90+ Team Accounts
ja: 90以上のチームアカウント

source: 10 Workspaces
ja: 10個のワークスペース

source: 1000 AI Writing Actions/month
ja: 月間1000回のAIライティングアクション

source: Multiple In-App Help Widgets
ja: 複数のアプリ内ヘルプウィジェット

source: IDML Export
ja: IDMLエクスポート

source: Dedicated Support
ja: 専用サポート

source: 3.2M Auto-Translations/month
ja: 月間320万件の自動翻訳

source: 1 TB Storage
ja: 1 TB ストレージ

source: All Business features
ja: すべてのビジネス機能

source: Snippets (Reusable Content)
ja: スニペット（再利用可能なコンテンツ）

source: Ghost Translations
ja: 👻 Ghost AI翻訳

source: Automated Translations
ja: 👻 Ghost AI翻訳

source: API Calls
ja: API ドキュメント

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Project Management
ja: 🧑‍💼 プロジェクト管理

source: JWT Security
ja: JWTセキュリティ

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: Priority Support
ja: 優先サポート

source: Trusted by 1,000+ Teams Worldwide
ja: 世界中の1,000以上のチームから信頼されています

source: /per month
ja: /月

source: billed annually
ja: 年間請求

source: Best value for growing teams
ja: 成長するチームに最適な価値

source: Publish beautiful documentation.
ja: 美しいドキュメントを公開する。

source: Where amazing teams publish docs anywhere with one line of code.
ja: 優秀なチームが1行のコードでドキュメントをどこにでも公開できる場所。

source: Publish docs anywhere.
ja: どこでもドキュメントを公開。

source: Publish documentation with one line of code.
ja: 一行のコードでドキュメントを公開。

source: Publish documentation to your secured internal corporate network.
ja: セキュアな社内企業ネットワークにドキュメントを公開します。

source: Password protect your documentation.
ja: ドキュメントをパスワードで保護してください。

source: Share documentation in multiple versions and languages.
ja: 複数のバージョンと言語でドキュメントを共有する。

source: Why publish your documentation with Docsie?
ja: なぜDocsieでドキュメントを公開するのか？

source: Dynamic documentation for entreprise.
ja: エンタープライズ向け動的ドキュメンテーション。

source: Publish documentation in multiple versions and languages with one simple line of code.
ja: 一行のシンプルなコードで、複数のバージョンと言語でドキュメントを公開できます。

source: Versatile publishing for all documentation use cases.
ja: あらゆるドキュメント用途に対応する多機能パブリッシング。

source: Docsie allows you to publish public and private documentation to meet your security and compliance needs.
ja: Docsieでは、セキュリティとコンプライアンスのニーズに対応するため、パブリックおよびプライベートドキュメントを公開することができます。

source: Secure internal docs on any intranet.
ja: あらゆるイントラネット上で社内文書を安全に管理。

source: Securely embed your docs on your intranet with one line of code. No servers to run, no infrastructure to maintain.
ja: 1行のコードでドキュメントをイントラネットに安全に埋め込めます。サーバーの運用も、インフラの保守も不要です。

source: Publish your product documentation with ease with Docsie Publisher.
ja: Docsie Publisherで製品ドキュメントを簡単に公開できます。

source: See how it works.
ja: 動作方法をご確認ください。

source: Try it Free.
ja: 無料でお試しください。

source: <i class="far fa-envelope"></i> Sign-Up with Email
ja: <i class="far fa-envelope"></i> メールアドレスでサインアップ

source: <i class="fab fa-linkedin-in"></i> Sign-Up with LikedIn
ja: <i class="fab fa-linkedin-in"></i> LinkedInでサインアップ

source: Schedule a product demo.
ja: 製品デモをスケジュールする。

source: Docsie helps businesses translate and manage product documentation
ja: Docsieは企業の製品ドキュメントの翻訳と管理を支援します

source: Product documentation - simplified.
ja: 製品ドキュメント - シンプル化。

source: Docsie helps businesses translate and manage better product documentation
ja: Docsieは企業がより良い製品ドキュメントの翻訳と管理を支援します

source: Get product docs done
ja: 製品ドキュメントを完成させる

source: "fast","now","automatically"
ja: "高速","今すぐ","自動的に"

source: One of a kind AI-enabled documentation writing service that creates, translates, and manages product documentation for you.
ja: 製品ドキュメントの作成、翻訳、管理を行う、AI搭載の唯一無二のドキュメント作成サービス

source: Connect to a passionate community of technical writers and translators empowered by a state of art AI.
ja: 最先端のAIによって支援された、情熱的なテクニカルライターと翻訳者のコミュニティに参加しましょう。

source: Effortlessly migrate over to Docsie
ja: Docsieへ簡単に移行

source: Self-writing, self-maintained documentation
ja: 自己記述・自己保守型ドキュメント

source: Bring your updated documentation to international markets faster
ja: 更新されたドキュメントをより迅速に国際市場へ展開

source: Reduce your technical writing and translation costs
ja: 技術文書作成および翻訳コストを削減

source: Unified docs bring companies together
ja: 統合ドキュメントが企業を結びつける

source: Businesses save time with Docsie by simplifying their product documentation workflow and reducing reliance on multiple documentation tools.
ja: 企業はDocsieを使用することで、製品ドキュメントのワークフローを簡素化し、複数のドキュメント作成ツールへの依存を軽減することにより、時間を節約できます。

source: Customized Documentation Hubs
ja: カスタマイズされたドキュメントハブ

source: Simplified service that helps you quickly publish custom product documentation hubs that mirror your brands' look and feel.
ja: ブランドのルック&フィールを反映したカスタム製品ドキュメントハブを迅速に公開できるシンプルなサービスです。

source: You are in good company
ja: あなたは優れた仲間と共にいます

source: Teams of all sizes trust Docsie to quickly create and manage their internal and external product documentation.
ja: あらゆる規模のチームがDocsieを信頼し、社内外の製品ドキュメントを迅速に作成・管理しています。

source: Trusted by over 5000 business and technology users. 😎
ja: 5000を超えるビジネス・テクノロジーユーザーに信頼されています。😎

source: 1000+ business documentation portals published.
ja: 1000以上のビジネス文書ポータルを公開済み。

source: Here is what people are saying:
ja: 皆様からのご意見：

source: Their platform is straightforward to use, and they have fantastic customer service whenever I need help!
ja: 彼らのプラットフォームは使いやすく、サポートが必要な際にはいつでも素晴らしいカスタマーサービスを提供してくれます。

source: Docsie helped me reduce repetitive work required to create and maintain multiple versioned docs.
ja: Docsieは、複数のバージョン管理されたドキュメントの作成と保守に必要な反復作業を削減するのに役立ちました。

source: Improve the quality of your product documentation
ja: 製品ドキュメントの品質を向上させる

source: GatsbyJS as a blog
ja: ブログとしてのGatsbyJS

source: Hosting Docsie on GitHub
ja: GitHubでのDocsieのホスティング

source: Let's write better documentation together
ja: より良いドキュメントを一緒に作成しましょう

source: Self-Writing Docs
ja: セルフライティング文書

source: Reduce time and money spent on technical writing and translation.
ja: テクニカルライティングと翻訳にかかる時間とコストを削減します。

source: AI-Writer
ja: AIライター

source: If you are an up and coming start-up with a fantastic software product that needs docs fast, then this is a plan for you.
ja: 優れたソフトウェア製品を持つ新進気鋭のスタートアップ企業で、迅速にドキュメントが必要な場合は、このプランが最適です。

source: Book a Discovery
ja: ディスカバリーを予約

source: Docs written, translated and published for you
ja: あなたのためにドキュメントを作成、翻訳、公開

source: Up to four documentation books
ja: 最大4冊のドキュメントブック

source: Up to 3 revisions per month
ja: 月最大3回まで修正可能

source: Docs translated into one additional language (up to 10,000 words per book)
ja: 1つの追加言語への文書翻訳（書籍あたり最大10,000語まで）

source: Docs styled for you
ja: あなた向けにスタイル設定されたドキュメント

source: Custom CSS to match your brands look and feel
ja: ブランドのルック&フィールに合わせたカスタムCSS

source: See how your users interact with your docs using Docsie Vocally
ja: Docsie Vocallyを使用してユーザーがドキュメントとどのように相互作用するかを確認する

source: Custom documentation landing page with custom design
ja: カスタムデザインによるカスタムドキュメントランディングページ

source: Search functionality for documentation articles
ja: ドキュメント記事の検索機能

source: Complimentary documentation import
ja: 無償ドキュメントインポート

source: Try for free
ja: 無料で試す

source: If you are a growing software business that needs to translate and maintain multiple versions of your product docs, then this is a plan for you.
ja: 製品ドキュメントの複数バージョンの翻訳と保守が必要な成長中のソフトウェア企業の方には、このプランが最適です。

source: All the benefits of Start-up, and:
ja: スタートアップの全ての特典に加えて：

source: Up to 20 documentation books
ja: 最大20冊のドキュメントブック

source: Up to 3 translations(up to 15,000 words per book)
ja: 最大3回の翻訳（1冊あたり最大15,000語）

source: Up to 10 revisions per month
ja: 月間最大10回のリビジョン

source: Password protect book/Password protect shelves
ja: ブック/棚をパスワードで保護

source: Define your own design/style-sheet for published documentation
ja: 公開ドキュメント用の独自デザイン/スタイルシートを定義する

source: Use Custom Javascript
ja: カスタムJavaScriptを使用

source: Book a Discovery
ja: ディスカバリーを予約する

source: AI-Writer Entreprise
ja: AI-Writer エンタープライズ

source: If you are an established software company with complicated security, authentication, and customization requirements, then this is a plan for you.
ja: 複雑なセキュリティ、認証、カスタマイズ要件を持つ確立されたソフトウェア企業の場合、このプランが最適です。

source: Sales
ja: 営業

source: All the benefits of Business, and:
ja: ビジネスプランのすべての機能に加えて：

source: Unlimited books and shelves
ja: 無制限のブックとシェルフ

source: Starting from 50 Revisions per month
ja: 月50回のリビジョンから開始

source: Translations into 7 languages (up to 25,000 words each book)
ja: 7言語への翻訳（各書籍最大25,000語まで）

source: Integrate published documentation with your IAM
ja: 公開されたドキュメントをIAMと統合する

source: Integrate Docsie backend with internal SSO server
ja: DocsieバックエンドをSSO内部サーバーと統合する

source: Docsie hosted on your own infrastructure for GDPR and Security compliance<
ja: GDPR およびセキュリティコンプライアンスのためにお客様独自のインフラストラクチャでホストされる Docsie<

source: Contact sales
ja: 営業担当者にお問い合わせ

source: Small Team
ja: 小規模チーム

source: Entreprise
ja: エンタープライズ

source: Self-Writing Documentation
ja: セルフライティング ドキュメンテーション

source: Maximum maintained Books
ja: 最大保持ブック数

source: Docs written for you
ja: あなたのために作成されたドキュメント

source: Docs maintained and kept up to date for you
ja: あなたのためにドキュメントを維持し、最新の状態に保ちます

source: User Guides
ja: ユーザーガイド

source: Product Manuals
ja: 製品マニュアル

source: Integration Documentation
ja: 統合ドキュメント

source: API Docs from Swagger
ja: SwaggerからのAPIドキュメント

source: Max Words per Book
ja: 1冊あたりの最大単語数

source: Cost per additional 1,000 words
ja: 追加1,000語あたりのコスト

source: AI Powered Translation
ja: AI搭載翻訳

source: Languages
ja: 言語

source: Max translated words per book
ja: 書籍あたりの最大翻訳語数

source: Cost per additional 1000 translated words
ja: 追加1000翻訳単語あたりのコスト

source: Publishing
ja: 公開

source: Documentation Hub
ja: ドキュメントハブ

source: Searchable Documentation
ja: 検索可能なドキュメント

source: Documentation styled to match your brand's look and feel
ja: ブランドのルック&フィールに合わせてスタイル設定されたドキュメント

source: Define our own design / style-sheet for published documentation
ja: 公開ドキュメント用の独自デザイン/スタイルシートを定義する

source: Self-Service
ja: セルフサービス

source: Security and Compliance
ja: セキュリティとコンプライアンス

source: Docsie hosted on your infrastructure for GDPR and Security compliance.
ja: GDPRおよびセキュリティコンプライアンスのため、お客様のインフラストラクチャ上でホストされるDocsie。

source: Integrate Docsie backend with the internal SSO server.
ja: Docsieバックエンドを内部SSOサーバーと統合する。

source: Integrate published documentation site with your IAM.
ja: 公開されたドキュメントサイトをIAMと統合する。

source: Talk to Us
ja: お問い合わせ

source: Create Your User Manual Online with Docsie
ja: Docsieでオンラインユーザーマニュアルを作成

source: Online documentation builder that helps you create, translate, publish and maintain your documentation website online.
ja: オンラインドキュメントビルダーで、ドキュメントWebサイトの作成、翻訳、公開、保守をオンラインで支援します。

source: Create, translate, publish and maintain your online help documentation with Docsie.
ja: Docsieでオンラインヘルプドキュメントの作成、翻訳、公開、保守を行えます。

source: Create Your Product Documentation Online with Docsie
ja: Docsieでオンライン製品ドキュメントを作成

source: Create, translate, publish and maintain your user guides & help docs online.
ja: ユーザーガイドとヘルプドキュメントをオンラインで作成、翻訳、公開、保守できます。

source: Create, translate, publish and maintain your user manual online with Docsie.
ja: Docsieでユーザーマニュアルをオンラインで作成、翻訳、公開、保守できます。

source: Create documentation that your customers love.
ja: お客様に愛されるドキュメントを作成しましょう。

source: Save time and retain customers with easy-to-maintain documentation that simplifies the way your team does docs.
ja: 保守しやすいドキュメントでチームの文書作成業務を簡素化し、時間を節約して顧客を維持しましょう。

source: Write Better Product Documentation
ja: より良い製品ドキュメントを作成する

source: Organize documentation
ja: ドキュメントを整理

source: Find everything on the shelves
ja: 棚上のすべてを検索

source: Manage translations and versions
ja: 翻訳とバージョンの管理

source: Publish to your website
ja: ウェブサイトに公開

source: Use Docsie Manager to easily create and publish custom product documentation hubs that mirror your brands look and feel.
ja: Docsie Managerを使用して、ブランドのルック&フィールを反映したカスタム製品ドキュメントハブを簡単に作成・公開できます。

source: Trusted by over 5000 business and technology users.
ja: 5000以上のビジネス・テクノロジーユーザーに信頼されています。

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Gather actionable feedback on product documentation
ja: 製品ドキュメントに関する実用的なフィードバックを収集する

source: Easily gather visual feedback to improve the quality of your product docs with Vocally
ja: Vocallyを使用して視覚的なフィードバックを簡単に収集し、製品ドキュメントの品質を向上させましょう
